One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Go! Go! Zoro! What's the hold up?! Get moving and pound them!
Vai! Vai! Zoro! Che stai facendo?! Finiscili in fretta!
You all should pipe down and go hide somewhere!
State zitti e nascondetevi, voi!
Can you guys make this fun for me?
Vedete di farmi divertire almeno un po'.
Go, Zoro! This is your only strength, right?!
Vai! Zoro! Tanto è l'unica cosa che sai fare, no?!
Hurry up and finish off... those... ugly-looking...
Falli fuori adesso o... mai più, quei fastidiosi...
What do you think you're doing? Huh?!
Voi che intenzioni avete?! Eh?!
First rule in the guide to killing: Start by eliminating the weaker targets.
Manuale dell'omicidio, regola 1: "eliminare per primi i bersagli deboli".
Let us show you how a pro works.
Mostriamogli come lavorano dei professionisti.
M-Me?
D-Dite a me?!
J-Just a minute! There's no point in getting rid of me.
A-Aspettate un attimo! A-Anche se mi uccideste, sarebbe inutile.
I can beat anyone in looks and style, but I lack in the ability department.
Il mio viso e il mio stile sono stupendi, ma non sono per niente forte.
I'm not a fighter.
Io non sono in squadra.
Didn't we make ourselves clear?
È quello che abbiamo appena detto, no?
Picking you off first will be the fastest way to get the job done.
Eliminare per primi quelli come te è il metodo più veloce.
I told you to shut up and hide somewhere.
Per questo ti avevo detto di star zitta e nasconderti, no?
She Who Controls the Weather
Colei che manipola il tempo
Luffy's dead...? I won't believe such nonsense!
Luffy è morto? Non dire sciocchezze!
It's quite the opposite.
Non sono sciocchezze!
Straw Hat is buried in the sands of Rainbase, Miss Wednesday.
Quel "Cappello di Paglia" è seppelito sotto la sabbia di Rainbase, Miss Wednesday.
Had he not joined in your meddling, he could've lived a long life.
Se non si fosse fatto coinvolgere da te, avrebbe vissuto più a lungo.
Luffy could never have been killed by someone like you!
Luffy... non può essersi fatto uccidere da uno come te!
Well, you're alive and able to wail thanks to your friends' sacrifice.
Beh... Il fatto che tu possa essere qui adesso è anche grazie ai loro sacrifici.
They deserve your deepest gratitude, so at least the dead can...
Dovresti essergli almeno grata, così anche i morti potranno...
Where's Luffy?!
Luffy dov'è ora?!
Why are you here?!
Perché tu sei qui e non lui?!
...rest in peace.
...riposare in pace.
Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Sala riunioni Medi Blocco nord di Alubarna
Damn that idiot! Where the hell did she go?
Che cavolo! Quella scema! Dov'è andata?!
This is why I said to shut up and hide.
Le avevo detto di star zitta e nascondersi!
She does nothing but slow me down. Dumb woman!
Non è altro che un peso, quella stupida donna!
That's it, I can't run anymore! I'll have to fight!
Non ce la faccio più... Non riesco più a correre. Devo combattere...
No way!
Impossibile!
We're not getting anywhere.
Non c'è mai fine, eh?
He's so impatient.
Impaziente, eh?
Zoro!
Zoro!
The stone post split vertically!
La colonna si è spezzata in verticale?!
Mr. 1 and Miss Doublefinger
Mr. 1 & Miss Doublefinger vs Roronoa Zoro & Nami
Split? No, it didn't.
"Spezzata"? Ti sbagli.
That was clearly the work of a swordsman.
Quello era senza dubbio il suono di una spada...
Move.
Sparisci.
You sliced it, didn't you? With those arms?
L'hai tagliata tu, vero? Con quel braccio.
That's a rather odd body you've got there, isn't it?
Hai proprio un corpo strano, eh?
Indeed it is. I ate the Dice-Dice Fruit, so any part of me can become a blade.
Proprio così. Ho mangiato il Frutto Slash Slash, il mio corpo è fatto di lame.
You're him, aren't you?
Sei tu, vero?
The swordsman rumored to have cut down 100 men at Whisky Peak?
Lo spadaccino che ha sconfitto cento persone a Whisky Peak.
The pirate who declined Baroque Works' invite several years ago in the East Blue
E che qualche anno fa, ha rifiutato l'invito della Baroque Works nell'East Blue.
and eliminated the former Mr. 7...
Tu sei il cacciatore di pirati che ha fatto a fette il Mr. 7 dell'epoca?
...is you, right?
Sei tu, eh?
Ha! There's a story that takes me back.
Eh! Che bei ricordi!
That was your fault for not accepting my terms.
In quel caso la colpa è la vostra per non aver accettato le mie condizioni di scambio.
I told your scout man back then:
In quel momento, a quello che venne a reclutarmi, dissi questo:
"I will join if you make me your boss."
"se sarò io il vostro boss, mi unirò a voi".
Such a funny man.
Che uomo spiritoso.
Instead of meeting my terms, he slashed at me.
Invece di accettare le mie condizioni, ha provato a ferirmi con la spada,
I just put him in his place.
così ho dovuto punirlo.
Would you like to try inviting me, too?
Vuoi provare a reclutarmi anche tu?
But you guys are such a joke now, I wouldn't agree to even be your boss.
Ora come ora siete talmente ridicoli che non vorrei nemmeno essere il vostro boss.
You're making quite a mockery of me, huh?
Ti prendi gioco di me?
You, a swordsman from a small-time band of pirates.
Un semplice spadaccino di una minuscola ciurma pirata...
That may be so, but who do you think you guys are?
E anche se fosse, voi chi vi credete di essere?
Puppets, without will of your own,
Delle marionette senza volontà che hanno abboccato
baited into creating a utopia in name only?
all'idea di un'utopia solo apparente?
Or are you really just tin soldiers...
Oppure non siete altro che dei vuoti...
without any substance?
soldatini di latta?!
Miss Doublefinger...
Miss Doublefinger.
You're going to tell me that this one is yours, right?
Mi stai per dire "questo lo elimino io", vero?
Do as you please. I'll deal with the girl.
Fa' come vuoi. Allora, io mi occupo di quella ragazzina.
Hey, Nami!
Ehi, Nami!
She's gone!
Non c'è!
Even here, I can still hear the sounds of battle.
Il frastuono della battaglia risuona fin qui...
So she wasn't able to stop the Rebel Army at the entrance.
Non siamo riusciti a fermare l'armata ribelle all'entrata.
I wonder if Vivi and the others are okay.
Vivi e gli altri staranno bene?
They're all... fighting with their very lives.
Tutti loro... stanno rischiando la vita per combattere.
And yet... I'm...
Eppure... io...
Like I said... I want a more powerful weapon too!
Come dicevo... voglio un'arma più potente!
Powerful weapon? What's the point of you being strong?
"Un'arma più potente"? Vorresti diventare più forte?
It's true that I'm not a fighter, but I have a nice figure. And I'm cute.
Ecco... non sono una combattente, ho uno bello stile e sono carina, ma...
Huh? I don't follow.
Che diavolo stai dicendo?
But I still...
Però, sai...
want to be at least strong enough not to cause the others trouble.
Vorrei essere forte abbastanza da non essere un fastidio per tutti voi.
Especially this time, for Vivi.
Specialmente questa volta... per il bene di Vivi.
Usopp... you can understand how I feel, can't you?
Usopp... tu dovresti capirmi, no?
We're different from them.
Noi non siamo come loro.
KoJXxnJOIX
hnOSJNHoOT iUYjRFTECw gWKZbsxDEX SyrdeNQOmY KoJXxnJOIX YDZLTnBrny eoHmvxeIBt RDKUjcbNnW
They're as strong as monsters.
Loro hanno una forza mostruosa.
They can fight against any enemy using only their own might.
Possono affrontare qualsiasi nemico facendo affidamento solo alla loro forza.
But you and I are ordinary humans with no power.
Però... io e te non abbiamo quella forza, siamo semplici esseri umani.
Once the battle starts, we only panic in shame.
Quando inizia lo scontro, possiamo solo andare in panico e provare vergogna.
We'll just be a burden to the others, unable to protect even ourselves.
Diventeremo solo degli intralci che non sanno neanche proteggersi.
If the situation arises where we want to join the fight,
Se qualcuno come noi vuole combattere,
all we can do is rely on powerful weapons... right?
non può far altro che affidarsi ad armi potenti, giusto?!
The reason you frantically work on inventing weapons
Il fatto che tu ti sia messo a creare armi così...
is because you want to feel pride that you can fight like the others, isn't it?
è perché vuoi avere l'orgoglio di poter combattere come gli altri, vero?
Me too! I want to fight with my own two hands, for Vivi!
Anche per me è così! Per Vivi... vorrei poter combattere con le mie mani!
So help me!
Ho bisogno del tuo aiuto!
There's barely time before we get to Alabasta.
Non c'è molto tempo prima dell'arrivo ad Alabasta.
Yeah... Also, there's no way that I can get strong just like that.
Hai ragione. Non si può diventare forti così facilmente, eh?
I'm sorry for being absurd.
Scusa se ti ho chiesto l'impossibile.
Who says it's absurd just 'cause we lack time?
Non c'è tempo, ma chi ha detto che è impossibile?
Are you suggesting there's something the Unbelievable Usopp can't do?
Tu... pensi che ci sia qualcosa d'impossibile per il Grande Usopp?
Then...
Allora...!
you're gonna do it?!
Lo farai, vero?!
KoJXxnJOIX
hnOSJNHoOT iUYjRFTECw gWKZbsxDEX SyrdeNQOmY KoJXxnJOIX YDZLTnBrny eoHmvxeIBt RDKUjcbNnW
Oh, I love you! Thank you, Usopp!
Ti adoro! Grazie, Usopp!
Now, to be direct, the material cost–
Dunque, parlando del costo dei materiali...
Thank you, really!
Grazie, davvero!
Hey, hey, hey... It's not like weapons can be created for free.
No, no, no, no... Un'arma non te la posso fare mica gratis...
Well, I'm counting on you!
Allora, conto su di te!
Hey, listen to me!
Ehi, ascoltami!
You guys are off the hook now.
Voi due! Va bene così!
Nami...
Nami cara...
What am I doing... letting that noise scare me?
Che sto facendo? Spaventarmi così per un semplice rumore...
And after I grandly boasted in front of Usopp.
Dopo aver fatto tutta quella sceneggiata con Usopp,
I'm prepared, aren't I?
ormai dovrei aver preso la mia scelta!
To fight for Vivi.
Combatterò per Vivi!
That's right... Usopp kept his promise.
Esatto... Usopp ha mantenuto la promessa.
I just have to fight!
Ad ogni modo, lo farò!
If it's just that woman, I should be able to...
Quella donna è da sola... anch'io posso–!
It's no use running, girl.
Scappare è inutile, ragazzina.
Miss Doublefinger! What was that spear-like weapon she just used?
Miss Doublefinger... cos'era quella specie di lancia?
Does she also have devil fruit powers?
Forse anche lei... ha un qualche tipo di potere?
Do you get it now?
Hai capito?
I'm a spike person with Spike-Spike Fruit powers.
Sono una donna fatta di spine per via del Frutto Spina Spina.
I can create spikes from anywhere on my body.
Posso far uscire spine da ogni punto del mio corpo.
Spikes that can easily pierce through stone walls...
Spine che trapassano facilmente persino i muri?!
If I get cornered even once, her spikes will pierce me all over, and I'll be finished.
Se mi prendesse anche solo una volta, mi trafiggerebbe e sarei finita!
Oh? The poor thing is getting up to fight me.
Oh? Tu... vuoi combattere contro di me?
That's right!
Esatto!
Sometimes, it calls forth clouds. Other times, it makes rain fall.
A volte richiamano le nuvole, a volte fanno piovere,
And occasionally, it produces wind!
a volte causano vento.
This miraculous baton causes catastrophes when it's rearranged!
Se combinate, queste miracolose aste causano disastri naturali!
You're done for! My new weapon —the Climate Baton!
Assaggia la mia nuova arma... il Clima Tact!
What... in the world...?
Cosa... sarebbe?!
First, sunny weather!
Per prima cosa, questo!
Fine Tempo!
Fine Tempo!
Wow, amazing! Doves flew out!
Wow! Che belli! Sono volati via dei piccioni!
That was stupid!
Che idiozia!
Are you... okay?
Va... tutto bene?
The initial attack often goes this way.
Il primo colpo è andato così...
We start by lowering the enemy's guard, right?
In pratica, si prova ad abbassare la guardia al nemico.
I get it, Usopp.
Ho capito, Usopp!
This time, you're finished!
Questa volta è la tua fine!
Cloudy Tempo!
Cloudy Tempo!
Wow! What pretty flowers!
Wow! Che bei fiori!
No way I can win like this!
Ma potrò batterla così?!
I don't know her situation... but what a poor child.
Non capisco la situazione, ma quella ragazza mi fa pena...
Hurry up! Princess Vivi is in danger!
Veloci! La principessa Vivi è in pericolo!
Cannons! Bring the cannons here! Destroy the gate!
I cannoni! Portate i cannoni! Abbatteremo il portone!
Quickly!
Veloci!
Dieciséis Fleurs!
Dieciséis Fleur!
What the...?
Cosa sono?!
I hope we can have some peace and quiet now.
Così ci sarà un po' più di silenzio.
What a stubborn girl.
Sei proprio testarda, eh?
Why put so much effort into dodging my attacks?
Che senso ha continuare a fuggire?
You have no chance.
Non hai modo di vincere.
You're wrong!
Ma che stai dicendo?!
According to the instructions, this baton can do way more than that!
Stando alle istruzioni, ci sono ancora molte altre tecniche!
Now, be a good girl and stay right there.
Sei una brava ragazza, quindi stai ferma così.
Then I can kill you without causing you much pain.
Se lo farai, ti concederò una morte rapida.
So, you're still putting on your little magic show?
Vuoi davvero... continuare ancora questo buffo spettacolo di magia?
The weather forecast shows thunder!
Il clima porta fulmini!
Thunder Tempo!
Thunder Tempo!
Thunder Tempo... Thunder Tempo... Thunder...
Thunder Tempo. Thunder Tempo... Thunder...
Stinger Finger!
Stinger... Finger!
No!
Nooooooo!
My cheek is bleeding!
Sangue... dalla guancia!
Ahh... I wonder if I'm gonna die like this.
Ah... Morirò così?
I'm gonna die? I'm gonna die!
Morirò... Morirò...
If I die, I'm gonna curse him. That long nose...! Long Nose!
Se morissi, lo maledirò, quel nasone... quel nasone...!
Couldn't he have made an actual weapo...
Doveva creare qualcosa di più utile in uno scontro...
Wait.
Eh?
Well, then... I'll kill you now, okay?
Allora, ti ucciderò, va bene?
She's standing on the underside of the bridge! How?!
È in piedi sotto al ponte! Ma come?!
Stinger Hedgehog!
Stinger Hedgehog!
That was close!
Per un pelo!
H-H-Hey, hold on! Stop!
A-A-Aspetta un attimo! Stop!
I said hold on! Hold on a bit!
Ho detto aspetta! Aspetta un attimo!
A minute! Would you give me a minute?! Hey!
Un minuto... Mi daresti un minuto?!
She'll catch me out in the open!
Mi prenderà in un posto così ampio!
This is it! You're skewered!
È la fine, eh? Fatti trafiggere!
No... thank you!
Mi... rifiuto!
Well...
Eh?
it seems that when it comes to battles... she isn't a total amateur.
Non sembra essere completamente una novellina... in combattimento.
What was that?
Cos'è?
Something in here caught my eye earlier.
Prima, in queste...  istruzioni sul Tact...
I have this sneaking suspicion...
mi sembrava di aver letto qualcosa di letale...
Where was that?
Dov'era?
That's it!
È tutto!
The techniques written above are sure to heat up any party!
Le tecniche scritte fin qui sono per creare atmosfere vivaci e far felici le persone alle feste!
You've gotta be kidding me!
Che razza d'idiota!
Also, I'll write the configurations for battle on the back.
Ora, le combinazioni per i combattimenti sono sul retro.
The back?
Sul retro, giusto?!
Now then... I wonder where you're hiding this time...
Allora... Dove ti sarai nascosta adesso...
little kitty?
gattina?
I won't run or hide anymore.
Non scapperò né mi nasconderò!
I may not look it, but in my eight years as a thief, I survived life-or-death crises...
Ho fatto la ladra per otto anni e ogni rischio mortale...
all by myself!
l'ho superato da sola!
I can't stand being treated like just an ordinary girl.
Non sopporto di essere messa sullo stesso piano di una ragazzina qualsiasi!
Really... I'm sorry, then.
Davvero? Mi dispiace per te.
What's got you so confident all of a sudden?
Che succede? Tanta forza così all'improvviso...
Listen up! I'll show you my real skills now!
Lascia che te lo dica! Ora faccio sul serio!
The baton's battle configurations...
Combinazioni del Tact per i combattimenti.
First, understand the characteristics of the three segments.
Per prima cosa, è necessario capire le caratteristiche di ogni Tact.
Each of them can shoot off air bubbles by shaking or blowing.
Ogni Tact, se scosso o soffiato, può rilasciare bolle d'aria.
The first one shoots off hot air...
Uno di calore!
a heat ball!
Heat Ball!
What is this? It feels warm.
Cos'è? Che afa...
The next one shoots off cool air...
Uno di gelo!
a cool ball!
Cool Ball!
Ah, it feels cool.
Ah! Che bello fresco.
And the last one shoots off electricity...
E uno di elettricità!
a thunder ball!
Thunder Ball!
Oh, no. That tingled.
Uff... Mi ha punto.
These techniques aren't complete yet, so if you use them at parties...
Sono tecniche non ancora perfezionate, quindi nel caso venissero usate alle feste...
Then don't list them!
Allora non scriverle!
Are you satisfied?
Hai... finito?
Sewing Stinger!
Sewing Stinger!
Please, something I can use...! Abilities that aren't just for amusement...!
Ti prego! Una tecnica utilizzabile! Non un trucco, una tecnica!
I'm sorry.
Scusami.
Enough playing around!
Mi sono stancata di starti dietro.
Stinger Step!
Stinger Step!
Oh, I get it! The heat ball and the cool ball...!
Capisco! La Heat Ball e la Cool Ball...
When they stop spinning, the air bubbles collide, create air flow,
quando termina la rotazione, le bolle si scontrano e creano una corrente d'aria,
and cause a tremendous wind!
causando un vento esplosivo!
This is incredible, Usopp!
Fantastico, Usopp!
The cyclone tempo is like an ordinary boomerang.
Il Cyclone Tempo è una specie di boomerang,
After the party, you can all go outside and use it to play...
quindi dopo la festa, se si esce a giocare insieme–
He doesn't seem to understand it himself...
Pare che lui non l'abbia capito.
But with this, I might be able to...
Però... così, forse...
She's using a strange weapon!
Che strana arma!
Pay attention to the fight!
Non distrarti se lo scontro non è finito!
To show your back to your enemy during the battle...
Dare le spalle a un nemico durante uno scontro...
Don't you see this is a fight to the death?
hai preso alla leggera questo scontro mortale?
I changed the air density using the cool ball.
Ho usato la Cool Ball per modificare la densità dell'aria.
A bent light refraction from a huge temperature swing...
Rifrazioni anomale della luce per un vasto sbalzo termico...
In other words...
In sostanza...
A mirage! That's not... Over such a short distance!
Un miraggio?! Non può essere, da così vicino...!
We can't win with power— so survive by using your brain!
Non abbiamo speranze con la nostra forza... perciò usa la testa per sopravvivere!
That's how we fight, right?!
Quello è il nostro modo di combattere, no?
If I use it efficiently, even a miracle can happen!
Se si sa come usarlo, possono avvenire dei miracoli.
Looks like this is the perfect weapon for me!
Quest'arma sembra proprio perfetta per me.
Now I've figured out the Climate Baton!
Ho capito come funzioni, Clima Tact!
Give up while you can!
Preparati a essere sconfitta!
Southeast Gate, Alubarna
Portone Sud-Est di Alubarna
So you're still alive, at least.
Almeno siete vivi.
– Sanji!
– Sanji!
Those wounds...
Quelle ferite...!
So, how'd the battle with Mr. 2 turn out?
Quindi, com'è finita con Mr. 2?
What do you think? Here...
Mi sembra ovvio! Tieni!
Ahhh! My goggles!
Eh?! I miei occhiali!
So you got them back from him! Thanks, Sanji!
Li hai ripresi da quello lì, eh? Grazie, Sanji!
You're such a... Ahh! Hey, wait a sec! They're broken!
Sei proprio... Ehi, aspetta, ma sono rotti?!
You bastard! This is the North Blue's newest model!
Brutto bastardo! Sono l'ultimo modello del North Blue!
Do you know how valuable these goggles are?
Sai quanto valgono questi occhiali?!
Hey, look at that.
Ehi, guardate lì!
Listen to me...
Ascoltami!
Ah!
Oh!
That must be reinforcements for the Rebel Army.
Devono essere... i rinforzi dell'armata ribelle.
So there'll be more of them?
Aumenteranno ancora?
Looks like it. I guess Vivi couldn't stop the Rebel Army.
Pare di sì. Dopotutto, la mia dolce Vivi non è riuscita a fermarli.
Ah, dammit!
Ah, maledizione!
Vaaa.
Boo!
Hm? Vaaa?
"Boo"?
Hey, where have you been hiding, Eyelashes?!
Tu... dove ti eri nascosto finora, Matsuge?
Let's hurry to the palace. Maybe we can still assist Vivi.
Sbrighiamoci ad andare verso il palazzo! Potremmo ancora essere d'aiuto a Vivi!
Okay!
Ok!
Hey, Usopp! Let's go already!
Ehi, Usopp! Veloce, vieni!
Y-Yeah! Ah, hey, Eyelashes! Let me get on!
S-S-Sì! Matsuge, fammi salire! Guardami!
Look! Can't you see these wounds?
Dai! Non vedi quanto sono ferito?! Ehi!
Eyelashes! Stop! Let me get on!
Matsuge, fermati! Fammi salire!
Father!
Padre!
Let His Majesty go, Crocodile!
Lascia andare il re... Crocodile!
I'm sorry, Vivi...
Perdonami, Vivi.
I failed to leverage the intel you risked your life to obtain.
Non sono stato in grado di sfruttare l'occasione che ci hai dato rischiando la tua vita.
Father...
Padre...
Let me tell you right away. I don't plan to keep you or your father alive.
Ve lo dico subito. Non ho intenzione di lasciar vivere né padre né figlia.
When a kingdom dies out, it's just natural for its royal family to follow suit.
È naturale che quando un regno cade, anche la famiglia regnante cade con esso.
However, before I take the throne,
Ma, prima del cambio del sovrano,
there's something that I need to ask of you, the current king.
ho una domanda che devo assolutamente fare a te, l'attuale regnante.
In fact, this is indeed my most crucial goal...
In realtà, il mio obiettivo principale è sempre stato questo.
Cobra... Where is Pluton?
Cobra... Dove si trova Pluton?
You... How do you know that name?
Bastardo... Come sai quel nome?